# SharikiSurfaceView #
Borders, rect, 2 balls ("КАнва, Треды, 2 шара")

## Задача: ##
Создать игру с движущимися объектами (шариками) на основе рисования графики (Canvas и SurfaceView), используя потоки для стабильной, отзывчивой работы приложения.

## Условие задачи подробнее: ##
Логика игры: в начале на игровом поле в центре расположен квадрат, а в случайных местах появляются два шарика и начинают двигаться в произвольных направлениях 
с одинаковой скоростью. Шарики могут менять цвет (выбор из палитры, не менее 7 цветов). Касанием пользователь может перемещать квадрат по полю.  При касании квадрата шарик отскакивает от него абсолютно упруго. 

## Цель игры: ## 
Конец игры происходит в момент, когда шарики становятся одного цвета.

## Использована заготовка в качестве основы: ##
https://github.com/ipetrushin/SurfaceViewColorChange

## Демонстрация работы приложения: ##
[Видеопример](https://github.com/Dmitry-Serebrennikov/SharikiSurfaceView/blob/master/Ballshoi_primer.mp4)
## Реализованы базовый функционал + варианты усложнения (доп. задачи): ##

1.  Абстрактный класс GeometricObject, откуда наследуются классы Шарика (Ball) и Квадрата (Rectangle) - возможность в последующем усложнять и добавлять в игру новые действующие объекты.
2.  Цвета (массив цветов) Шариков и Квадрата по рекомендации из лекции прописаны и берутся из ресурсов (7 + 1 цветов соответственно). Шарики при столкновении со стенками меняют цвет на случайный иной из того самого массива цветов.
3.  "Для n Шаров" - количество Шаров в игре может изменяться.
4.  Алгоритм задания случайных скоростей, направлений для шаров. 
5.  Размеры Шаров разные, задаются случайным образом. Эта особенность используется в физике игры - соблюдается упругое столкновение Шаров, в законе сохранения энергии вместо масс используются радиусы Шаров (т.е. столкновения (впоследствии скорости и направления) Шаров разного радиуса будут отличаться от столкновения Шаров равных радиусов и т.д.). 
6.  Пользователь может перемещать квадрат по экрану с помощью касания.
7.  ЗВУК! Добавлены аудиоэффекты при столкновении шаров между друг другом, с квадратом (для этого использовался класс SoundPool).
8.  Проработана **разная** физика столкновения и отталкивания между **разными** объектами (стена - мяч, квадрат - мяч, мяч - мяч).
9.  Определение конца игры, Пользователь может начать игру сначала, так сказать, с чистого листа, квадрата и двух шаров. 
